[Return of the Queen]
[ការត្រឡប់មកវិញរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី]
[Episode 4]
[ភាគទី៤]
Kid,
ក្មេង
I'll give you one more chance.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀត។
Look me in the eyes
មើលខ្ញុំក្នុងភ្នែក
and repeat
ហើយធ្វើម្តងទៀត
what you just said.
អ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ។
What do you want to hear...
ចង់​ឮ​អ្វី​...
sister?
បងស្រី?
Who are you calling "sister"?
តើអ្នកណាហៅថា "បងស្រី"?
Say it a few more times.
និយាយវាពីរបីដងទៀត។
Let me hear it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្តាប់វា។
Wasn't that what you taught me
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំទេ។
in the study that day?
នៅក្នុងការសិក្សានៅថ្ងៃនោះ?
I taught you,
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក,
and you learned it well?
ហើយអ្នករៀនវាបានល្អទេ?
I didn't expect you
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ។
to be such a good boy.
ដើម្បីក្លាយជាក្មេងប្រុសដ៏ល្អម្នាក់។
Too bad.
យ៉ាប់ណាស់។
In this lifetime,
ក្នុង​មួយ​ជីវិត​នេះ,
I will always be a Ye,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា Ye ជានិច្ច
never a Lu.
មិនដែល Lu ។
Lu Siyue
លូ ស៊ីយូ
is your dear sister.
គឺជាប្អូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
As for you and me...
ចំណែកអ្នក និងខ្ញុំ...
Stay away from me.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
Ye Haimeng!
យី ហៃម៉េង!
Have you forgotten
តើអ្នកភ្លេចទេ?
all the warnings I gave you?
ការព្រមានទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក?
I told you long ago that
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកតាំងពីយូរយារមកហើយ
if you dared to approach my son again...
បើហ៊ានទៅជិតកូនទៀត...
Haimeng.
ហីម៉េង។
You don't remember me?
អ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
No, that's not it.
ទេ នោះមិនមែនទេ។
I understand
ខ្ញុំយល់
that this situation is
ថាស្ថានភាពនេះគឺ
quite difficult for you.
ពិបាកណាស់សម្រាប់អ្នក។
Although
ទោះបីជា
you and Sinan
អ្នកនិងស៊ីណាន
used to call me "Dad,"
ធ្លាប់ហៅខ្ញុំថា "ប៉ា"
Sinan is
ស៊ីណាន
no longer with us.
មិននៅជាមួយយើងទៀតទេ។
If you're willing,
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈ,
you can still call me
អ្នកនៅតែអាចហៅខ្ញុំ
Uncle Lu, like you did
ពូ លូ ដូចអ្នកធ្វើអញ្ចឹង
when your father and I worked together
នៅពេលដែលឪពុករបស់អ្នក និងខ្ញុំធ្វើការជាមួយគ្នា
back then.
ត្រឡប់មកវិញ។
Please, sit.
សូមអង្គុយ។
A few days ago,
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
they told me you were back.
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
I couldn't believe it at first.
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
After all, it's been 3 years,
យ៉ាងណាមិញ វាមានរយៈពេល 3 ឆ្នាំហើយ
and you've been completely out of touch.
ហើយអ្នកបានដាច់ទំនាក់ទំនងទាំងស្រុង។
I sent people everywhere to look for you,
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សទៅគ្រប់ទីកន្លែង ដើម្បីស្វែងរកអ្នក
but they found nothing.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានរកឃើញអ្វីសោះ។
I thought I would
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង
never see you again in this lifetime.
មិនដែលជួបអ្នកម្តងទៀតទេក្នុងជីវិតនេះ។
Even now,
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
I often recall
ជាញឹកញាប់ខ្ញុំនឹកឃើញ
the first time Sinan brought you
លើកទីមួយ ស៊ីណាន បាននាំអ្នក។
to meet me at the hotel.
ដើម្បីជួបខ្ញុំនៅសណ្ឋាគារ។
[Gan Jiang 12]
[Gan Jiang 12]
Sinan.
ស៊ីណាន។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I'm a bit scared.
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
I feel uneasy about this.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តចំពោះរឿងនេះ។
[Gan Jiang 12]
[Gan Jiang 12]
What are you afraid of?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
What if
ចុះបើ
your father doesn't like me
ឪពុករបស់អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
and disapproves
និងមិនយល់ព្រម
of our relationship?
នៃទំនាក់ទំនងរបស់យើង?
[Gan Jiang 12]
[Gan Jiang 12]
How could that be?
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
My dad and your father are business partners.
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ និង​ឪពុក​របស់​អ្នក​គឺ​ជា ​ដៃគូ​អាជីវកម្ម។
He's watched you grow up.
គាត់កំពុងមើលអ្នកធំឡើង។
And you're sensible and gentle.
ហើយ​អ្នក​មាន​ប្រាជ្ញា​និង​សុភាព។
He couldn't ask for a better daughter-in-law.
គាត់​មិន​អាច​សុំ ​កូន​ប្រសា​ល្អ​ជាង​បាន​ទេ។
[Gan Jiang 12]
[Gan Jiang 12]
Relax.
សម្រាក។
You don't need to worry about anything else.
អ្នកមិនចាំបាច់ ព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Just trust me.
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
Let's go.
តោះទៅ។
Dad.
ប៉ា។
I've brought her with me.
ខ្ញុំបាននាំនាងមកជាមួយ។
Hello, Uncle Lu.
សួស្តីពូលូ។
Sinan,
ស៊ីណាន
no wonder you've turned down
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកបានបដិសេធ
all the blind dates
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកទាំងអស់។
Auntie Du set up for you.
Auntie Du រៀបចំសម្រាប់អ្នក។
Turns out
ប្រែចេញ
you've secretly fallen for Haimeng all along.
អ្នក​បាន​លួចលាក់​សម្រាប់ ហៃ ម៉េ ង
Dad,
ប៉ា
please stop talking about blind dates.
សូមឈប់និយាយអំពីកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
If Auntie Du knew
បើមីងឌូដឹង
that the girl you love is
ថាមនុស្សស្រីដែលអ្នកស្រលាញ់
the only daughter of the Ye family,
កូនស្រីតែមួយគត់នៃគ្រួសារ Ye
she wouldn't set up any blind dates for you.
នាងនឹងមិនកំណត់ ថ្ងៃពិការភ្នែកណាមួយសម្រាប់អ្នកទេ។
She would be pushing you two
នាងនឹងរុញអ្នកទាំងពីរ
to get married right away.
ដើម្បីរៀបការភ្លាមៗ។
Dad.
ប៉ា។
Haimeng,
ហៃម៉េង
I hope you don't mind
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
joining our Lu family.
ចូលរួមជាមួយគ្រួសារ Lu របស់យើង។
It's such a tragedy that...
វាជាសោកនាដកម្មមួយ ដែល...
my poor son
កូនប្រុសក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ
is gone.
បាត់។
Haimeng,
ហៃម៉េង
for the past 3 years,
ក្នុងរយៈពេល 3 ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
where have you been,
តើអ្នកនៅឯណា?
and what have you been doing?
ហើយតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
Why, for 3 whole years,
ហេតុអ្វីបានជារយៈពេល 3 ឆ្នាំពេញ?
did you not contact us?
តើអ្នកមិនបានទាក់ទងយើងទេ?
During these 3 years,
ក្នុង​រយៈពេល​៣​ឆ្នាំ​នេះ គ.
I narrowly escaped death time and again.
ខ្ញុំបានរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់ម្តងហើយម្តងទៀត។
It's all thanks to Sinan
ទាំងអស់​គឺ​អរគុណ​ដល់​ស៊ីណាន
that I'm alive today.
ថាខ្ញុំនៅរស់ថ្ងៃនេះ។
Once I sort everything out
ពេល​ខ្ញុំ​រៀប​ចំ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ចេញ
between him and me
រវាងគាត់និងខ្ញុំ
and between the Ye family and the Lu family,
និងរវាងគ្រួសារ Ye និងគ្រួសារ Lu
I will find an appropriate public occasion
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកឱកាសសាធារណៈសមរម្យ
to reveal everything that happened
ដើម្បីបង្ហាញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង
in these 3 years.
ក្នុងរយៈពេល 3 ឆ្នាំនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Since you don't want to talk about it,
ព្រោះមិនចង់និយាយ
I won't force you.
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
As an elder of the Lu family,
ក្នុងនាមជាអ្នកចាស់ទុំនៃគ្រួសារ Lu ។
I cannot mistreat you.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាបអ្នកបានទេ។
This Cloud Manor
Cloud Manor នេះ។
was originally purchased by both our families
ដើមឡើយត្រូវបានទិញដោយ គ្រួសារយើងទាំងពីរ
as a wedding home
ជាផ្ទះអាពាហ៍ពិពាហ៍
for you and Sinan.
សម្រាប់អ្នក និងស៊ីណាន។
Give me a few weeks.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរបីសប្តាហ៍។
I'll have them clean
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេស្អាត
the manor until it's spotless
ផ្ទះរហូតដល់គ្មានកន្លែង
and hand it over to you.
ហើយប្រគល់វាទៅអ្នក។
I'll take everyone in my family
ខ្ញុំនឹងយកមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
and move to the villa in the suburbs.
ហើយផ្លាស់ទៅវីឡានៅជាយក្រុង។
As for Mare Nubium...
ចំពោះ​សមុទ្រ​ពពក...
when
ពេលណា
such a big incident happened
ហេតុការណ៍ដ៏ធំបែបនេះបានកើតឡើង
to you and Sinan back then,
ចំពោះអ្នក និងស៊ីណានវិញ
I took it upon myself
ខ្ញុំបានយកវាមកលើខ្លួនខ្ញុំ
to have Jiang Lin and Siyue
មាន Jiang Lin និង Siyue
manage it on your behalf.
គ្រប់គ្រងវាជំនួសអ្នក។
Now that you're back,
ពេលនេះអូនត្រលប់មកវិញហើយ
I'll have them hand it all over to you
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេប្រគល់វាទៅឱ្យអ្នក។
as soon as possible.
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Are you really going to
តើអ្នកពិតជាទៅមែនទេ?
return Mare Nubium to me?
ប្រគល់សមុទ្រពពកមកខ្ញុំវិញ?
It must be.
វាត្រូវតែជា។
Because this company
ដោយសារតែក្រុមហ៊ុននេះ។
was your parents'
គឺជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
life's work,
ការងារជីវិត,
wasn't it?
មែនអត់?
If it weren't for the huge incident
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ឧប្បត្តិហេតុដ៏ធំ
that happened to you and Sinan back then,
វាបានកើតឡើងចំពោះអ្នក និងស៊ីណាននៅពេលនោះ
our two families—the Ye and Lu families—
គ្រួសារ​ទាំង​ពីរ​របស់​យើង — គ្រួសារ Ye និង Lu —
should have formed
គួរតែត្រូវបានបង្កើតឡើង
a powerful alliance.
សម្ព័ន្ធភាពដ៏មានឥទ្ធិពល។
Our position in the business world
ទីតាំងរបស់យើងនៅក្នុងពិភពជំនួញ
would be
នឹងជា
much stronger today.
ខ្លាំងជាងថ្ងៃនេះ។
If you really can arrange
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាចរៀបចំបាន។
to return Mare Nubium and Cloud Manor
ដើម្បីត្រឡប់ Mare Nubium និង Cloud Manor
to me,
ដល់ខ្ញុំ
I'll be...
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា...
eternally grateful.
ដឹងគុណជារៀងរហូត។
What are you saying, silly child?
កូនល្ងង់និយាយអី?
We should be
យើងគួរតែជា
the ones apologizing to you.
អ្នកដែលសុំទោសអ្នក។
Now, if anything happens,
ឥឡូវនេះប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
or anyone dares to make things difficult
ឬនរណាម្នាក់ហ៊ានធ្វើរឿងលំបាក
for you in this family,
សម្រាប់អ្នកនៅក្នុងគ្រួសារនេះ
just tell me.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
As long as I'm here,
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
I promise you won't suffer
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងមិនរងទុក្ខទេ។
even the slightest grievance.
សូម្បីតែការសោកសៅតិចតួចបំផុត។
In 2 days,
ក្នុងរយៈពេល 2 ថ្ងៃ
it'll be my 60th birthday.
វានឹងក្លាយជាខួបលើកទី 60 របស់ខ្ញុំ។
I've been thinking of
ខ្ញុំបានគិត
hosting
បង្ហោះ
a family banquet here.
ពិធីជប់លៀងគ្រួសារនៅទីនេះ។
During the banquet,
ក្នុងអំឡុងពេលពិធីជប់លៀង។
you can also make an announcement
អ្នកក៏អាចធ្វើការប្រកាសផងដែរ។
about Sinan
អំពីស៊ីណាន
to everyone.
ដល់អ្នករាល់គ្នា។
After the banquet,
បន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀង។
we'll return everything
យើងនឹងប្រគល់អ្វីៗទាំងអស់។
that rightfully belongs to you.
នោះជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
Having second thoughts?
មានគំនិតទីពីរ?
No.
ទេ
I just feel that something's off.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយបិទ។
Don't let a small gesture of kindness
កុំទុកកាយវិការតូចមួយនៃសេចក្តីសប្បុរស
fool you into trusting someone
បញ្ឆោតអ្នកឱ្យទុកចិត្តនរណាម្នាក់
who has never revealed his cards.
ដែលមិនធ្លាប់បង្ហាញកាតរបស់គាត់។
In business,
នៅក្នុងអាជីវកម្ម,
Lu Changdong and my father worked together
Lu Changdong និងឪពុកខ្ញុំធ្វើការជាមួយគ្នា
for over a decade.
អស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍។
When profit is at stake,
នៅពេលដែលប្រាក់ចំណេញមានភាគហ៊ុន,
you choose to believe in human nature?
តើអ្នកជ្រើសរើសជឿលើធម្មជាតិរបស់មនុស្សទេ?
Have you found anything about Tianyang?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីអំពី Tianyang ទេ?
After that car accident last time,
ក្រោយ​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ចរាចរណ៍​លើក​មុន
they must have noticed
ពួកគេត្រូវតែបានកត់សម្គាល់
our activities.
សកម្មភាពរបស់យើង។
We need to rescue my mother
យើងត្រូវជួយសង្គ្រោះម្តាយខ្ញុំ
before we alert them.
មុនពេលយើងជូនដំណឹងពួកគេ។
Tonight,
យប់នេះ
many people will attend Lu Changdong's
មនុស្សជាច្រើននឹងចូលរួមពិធីបុណ្យ Lu Changdong
60th birthday banquet.
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតគម្រប់ 60 ឆ្នាំ។
My second uncle's family
គ្រួសារពូទីពីររបស់ខ្ញុំ
will also be there.
ក៏នឹងនៅទីនោះដែរ។
If I see them,
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញពួកគេ,
I'll ask about the shares
ខ្ញុំនឹងសួរអំពីភាគហ៊ុន
they've been holding on my mom's behalf.
ពួកគេបានកាន់ជំនួសម្តាយខ្ញុំ។
We've found information
យើងបានរកឃើញព័ត៌មាន
about Tianyang.
អំពី Tianyang ។
What?
អ្វី?
It turns out
វាប្រែចេញ
what's on the note isn't "Tianyang"
អ្វី​ដែល​មាន​នៅ​ក្នុង​កំណត់​ត្រា​មិន​មែន​ជា "Tianyang"
but "Yang Tian."
ស្បែកជើងកវែង "Yang Tian" ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
There's a large
មានធំមួយ។
retirement community in the suburbs.
សហគមន៍ចូលនិវត្តន៍នៅជាយក្រុង។
Its official name
ឈ្មោះផ្លូវការរបស់វា។
is "Yi Yang Tian Nian."
គឺ "Yi Yang Tian Nian"។
We traced through layers of ownership and shell companies
យើងបានតាមដានតាមរយៈស្រទាប់នៃភាពជាម្ចាស់ និងក្រុមហ៊ុនសែល
and finally found
ហើយទីបំផុតបានរកឃើញ
a nominee shareholder.
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនដែលត្រូវបានតែងតាំង។
She's the wife of
នាងជាប្រពន្ធរបស់
a Changlu Group board member.
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាក្រុម Changlu ។
A retirement community?
សហគមន៍ចូលនិវត្តន៍?
Changlu Group's people hold shares in it?
មនុស្សរបស់ Changlu Group មានភាគហ៊ុននៅក្នុងវា?
It's common practice
វាជាទម្លាប់ធម្មតា។
for hidden shareholders to use their wives as proxy holders.
ដើម្បីឱ្យម្ចាស់ភាគហ៊ុនលាក់ខ្លួន ប្រើប្រពន្ធរបស់ពួកគេជាអ្នកកាន់ប្រូកស៊ី។
Plus, there are multiple layers
លើសពីនេះទៀតមានស្រទាប់ជាច្រើន។
and changes in corporate equity structures.
និងការផ្លាស់ប្តូរ រចនាសម្ព័ន្ធសមធម៌សាជីវកម្ម។
And Changlu Capital Group
និង Changlu Capital Group
is a company that started in real estate.
គឺជាក្រុមហ៊ុនដែលចាប់ផ្តើមក្នុងវិស័យអចលនទ្រព្យ។
All that evidence
ភស្តុតាងទាំងអស់នោះ។
clearly proves
បញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
that the retirement community
ដែលសហគមន៍ចូលនិវត្តន៍
is one of the businesses
គឺជាអាជីវកម្មមួយក្នុងចំណោមអាជីវកម្ម
owned by Changlu Group.
គ្រប់គ្រងដោយ Changlu Group ។
And then?
ហើយបន្ទាប់មក?
Does that mean...
មានន័យថា...
Within that community,
នៅក្នុងសហគមន៍នោះ
there's a very high-end,
មាន​កម្រិត​ខ្ពស់​ណាស់
very secretive medical center.
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសម្ងាត់។
It means that after your accident,
វាមានន័យថាបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់របស់អ្នក
your mother has very likely been
ម្តាយរបស់អ្នកទំនងណាស់។
hidden in
លាក់នៅក្នុង
that medical center.
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រនោះ។
Notify Tan Xin
ជូន​ដំណឹង Tan Xin
to immediately dig up all information
ដើម្បីស្វែងរកព័ត៌មានទាំងអស់ភ្លាមៗ
about the shareholders
អំពីម្ចាស់ភាគហ៊ុន
and actual controllers behind that medical center
និងអ្នកត្រួតពិនិត្យជាក់ស្តែង នៅពីក្រោយមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រនោះ។
and investigate Changlu Group thoroughly.
និងស៊ើបអង្កេត Changlu Group ឱ្យបានហ្មត់ចត់។
By any means necessary,
តាមមធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់,
get the list
ទទួលបានបញ្ជី
of all patients—
នៃអ្នកជំងឺទាំងអស់ -
age, blood type,
អាយុ, ប្រភេទឈាម,
symptoms, medical conditions— and cross-check everything.
រោគសញ្ញា លក្ខខណ្ឌវេជ្ជសាស្ត្រ - និងពិនិត្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
We must
យើងត្រូវតែ
find my mother.
ស្វែងរកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Haimeng.
ហីម៉េង។
It's been too long.
វាយូរពេកហើយ។
We saw each other
យើងបានឃើញគ្នាទៅវិញទៅមក
at my funeral that day.
នៅក្នុងពិធីបុណ្យសពរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
But with everything happening that day,
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ
I really didn't have time
ខ្ញុំពិតជាមិនមានពេលទេ។
to come over and talk to you.
ដើម្បីមកនិយាយជាមួយអ្នក។
Later, I heard
ក្រោយមកខ្ញុំបានលឺ
you'd moved in here.
អ្នកបានផ្លាស់មកទីនេះ។
I actually came once,
តាមពិតខ្ញុំមកម្តង
but I still didn't get to see you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនបានជួបអ្នក។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Ke told me about it.
Ke បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
So that's what you call her.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកហៅនាង។
Well...
អញ្ចឹង...
is she a new friend of yours?
តើនាងជាមិត្តថ្មីរបស់អ្នកទេ?
I remember when we were little,
ខ្ញុំចាំថាយើងនៅតូច
I never
ខ្ញុំមិនដែល
saw her around you.
បានឃើញនាងនៅជុំវិញអ្នក។
How did you two meet?
តើអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
Or...
ឬ...
You're interested in her?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងនាងទេ?
No.
ទេ
I'm just
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
a little curious about
ចង់ដឹងចង់ឃើញបន្តិចអំពី
the people around you.
មនុស្សនៅជុំវិញអ្នក។
Ye Bochen.
យេ បូចេន។
You're my cousin.
អ្នកគឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
We grew up together.
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
I know exactly
ខ្ញុំដឹងច្បាស់
what's on your mind.
តើមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
If you really knew
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាបានដឹង
what I was thinking,
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត,
then you wouldn't have married
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនរៀបការទេ។
Lu Sinan.
អ្នកនៅទីនោះ។
I remember warning you.
ខ្ញុំចាំបានព្រមានអ្នក។
The Lu family is complicated—
គ្រួសារ Lu មានភាពស្មុគស្មាញ -
parents and siblings
ឪពុកម្តាយនិងបងប្អូនបង្កើត
all have their own grudges.
ទាំងអស់សុទ្ធតែមានកំហឹងរៀងៗខ្លួន។
Behind Changlu Group,
នៅពីក្រោយ Changlu Group,
there's a great deal of capital—
មានដើមទុនច្រើន -
various investors,
វិនិយោគិនផ្សេងៗគ្នា
shareholders,
ម្ចាស់ភាគហ៊ុន,
and board members,
និងសមាជិកក្រុមប្រឹក្សា,
all tangled in interests.
ទាំងអស់​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ផលប្រយោជន៍។
It's much harder to control than
វាពិបាកក្នុងការគ្រប់គ្រងជាង
our Ye family and Mare Nubium.
គ្រួសារ Ye របស់យើង និង Mare Nubium ។
But do you remember
ប៉ុន្តែតើអ្នកចាំទេ?
what you told me back then?
តើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីនៅពេលនោះ?
I forgot.
ខ្ញុំភ្លេច។
You said
អ្នកបាននិយាយ
you believed
អ្នកបានជឿ
Sinan truly loved you.
ស៊ីណានពិតជាស្រឡាញ់អ្នក។
Cousin,
បងប្អូនជីដូនមួយ
don't you think
តើអ្នកមិនគិតទេ។
what you're saying right now
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយនៅពេលនេះ
is rather offensive?
ជាការប្រមាថ?
On the contrary, I think
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំគិតថា
I should have had
ខ្ញុំគួរតែមាន
this conversation with you 3 years ago.
ការសន្ទនានេះជាមួយអ្នកកាលពី 3 ឆ្នាំមុន។
Then you wouldn't have experienced
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនមានបទពិសោធន៍ទេ។
such a terrible accident
គ្រោះថ្នាក់ដ៏អាក្រក់បែបនេះ
and suffered so much.
និងរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Whether it was back then or now,
មិនថាពីមុន ឬពេលនេះទេ
in such a complex situation
ក្នុងស្ថានភាពស្មុគស្មាញបែបនេះ
with our family
ជាមួយគ្រួសាររបស់យើង។
and the Lu family,
និងគ្រួសារ Lu
you've always been
អ្នកតែងតែជា
the one who truly cared about me.
អ្នកដែលពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
But I couldn't see you,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ
because I was afraid that once I saw you,
ព្រោះខ្លាចពេលឃើញអ្នក
I'd lose my courage to fight.
ខ្ញុំ​នឹង​បាត់​បង់​ភាព​ក្លាហាន​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ។
Not everyone
មិនមែនគ្រប់គ្នាទេ។
in this world is like you—
នៅក្នុងពិភពលោកនេះគឺដូចអ្នក -
able to hide their wounds
អាចលាក់របួសរបស់ពួកគេ។
and forgive everyone,
និងអត់ទោសឱ្យអ្នករាល់គ្នា,
even after being hurt
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីរងរបួស
and betrayed.
និងក្បត់។
Not everyone
មិនមែនគ្រប់គ្នាទេ។
deserves forgiveness.
សមនឹងទទួលបានការអភ័យទោស។
Not everything
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់។
is worth tolerating.
មានតម្លៃអត់ធ្មត់។
I must take back
ខ្ញុំត្រូវតែយកមកវិញ
everything that belongs to me.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលជារបស់ខ្ញុំ។
As for you...
ចំណែកអ្នក...
Whether you choose to be my friend or my enemy,
មិនថាអ្នកជ្រើសរើសធ្វើជាមិត្ត ឬសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
let me know
ឱ្យខ្ញុំដឹង
once you've decided,
នៅពេលដែលអ្នកបានសម្រេចចិត្ត
Haimeng.
ហីម៉េង។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Tonight,
យប់នេះ
I might...
ខ្ញុំប្រហែលជា...
Tonight is
យប់នេះគឺ
my 60th birthday banquet.
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតគម្រប់ 60 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
You're not going to tell me
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
that you're going out now
ដែលអ្នកកំពុងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ
to meet someone
ដើម្បីជួបនរណាម្នាក់
more important than me, are you?
សំខាន់ជាងខ្ញុំតើអ្នក?
I...
ខ្ញុំ...
I want to formally
ខ្ញុំចង់ជាផ្លូវការ
introduce you to
ណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់
the shareholders and board members
ម្ចាស់ភាគហ៊ុន និងសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
of Changlu Group,
ក្រុមហ៊ុន Changlu Group
who used to work
ដែលធ្លាប់ធ្វើការ
with your parents.
ជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
I hope
ខ្ញុំសង្ឃឹម
our Changlu and your Mare Nubium
Changlu របស់យើង និង Mare Nubium របស់អ្នក។
can still maintain
នៅតែអាចរក្សាបាន។
the same strong cooperation
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរឹងមាំដូចគ្នា។
as
ជា
when your parents were here.
នៅពេលដែលឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Tonight,
យប់នេះ
you can't go anywhere.
អ្នកមិនអាចទៅណាបានទេ។
The board members of Changlu Capital...
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនៃ Changlu Capital...
Maybe
ប្រហែល
I can get some clues
ខ្ញុំអាចទទួលបានតម្រុយខ្លះ
about Mom from them.
អំពីម៉ាក់ពីពួកគេ។
Today
ថ្ងៃនេះ
is my 60th birthday.
គឺ​ជា​ខួប​លើក​ទី 60 របស់​ខ្ញុំ។
It's also
វាផងដែរ។
my first time back
លើកទីមួយរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
after half a year of recuperation.
បន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលឆ្នាំនៃការជាសះស្បើយ។
All of you here
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
are my family
គឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
and my relatives.
និងសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំ។
Everyone, please don't be reserved
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមកុំកក់ទុក
or stand on ceremony.
ឬឈរនៅលើពិធី។
In the future,
នៅពេលអនាគត។
I'll still need
ខ្ញុំនឹងនៅតែត្រូវការ
all of your support.
រាល់ការគាំទ្ររបស់អ្នក។
Come on.
មក។
Let's raise our glasses.
ចូរលើកវ៉ែនតារបស់យើង។
Chairman, with you here at Changlu,
ប្រធាន, ជាមួយអ្នកនៅទីនេះនៅ Changlu,
we're just
យើងគ្រាន់តែ
following your lead.
ធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អ្នក។
-Yes.
- បាទ។
These past few years, Mare Nubium
ប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ Mare Nubium
has owed a lot to Changlu Group.
បានជំពាក់ប្រាក់យ៉ាងច្រើនដល់ក្រុមហ៊ុន Changlu Group ។
With Chairman Lu's
ជាមួយប្រធាន Lu
help and support,
ជួយនិងគាំទ្រ,
we've achieved...
យើងបានសម្រេច...
Director Xia is a straightforward person.
នាយក Xia គឺជាមនុស្សត្រង់។
Every word he speaks
រាល់ពាក្យដែលគាត់និយាយ
is honest and sincere.
គឺស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់។
Mare Nubium has gone through ups and downs in recent years,
Mare Nubium បានឆ្លងកាត់ ការឡើងចុះក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ។
and it's all thanks to
ហើយ​វា​ជា​ការ​អរគុណ​ទាំង​អស់​
the unwavering support of Changlu Group.
ការគាំទ្រឥតងាករេរបស់ Changlu Group ។
My daughter Siyue
កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ Siyue
and son-in-law Jiang Lin
និងកូនប្រសារ Jiang Lin
are only acting as managers,
គ្រាន់តែដើរតួជាអ្នកគ្រប់គ្រង
but
ប៉ុន្តែ
they work diligently and professionally every day,
ពួកគេធ្វើការដោយឧស្សាហ៍ និងវិជ្ជាជីវៈ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
which has prevented Mare Nubium
ដែលបានរារាំង Mare Nubium
from having any major problems.
ពីបញ្ហាធំណាមួយ។
I just don't know
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹង
whether Mare Nubium can remain
ថាតើ Mare Nubium អាចនៅដដែល
as strong as it is today
ខ្លាំងដូចសព្វថ្ងៃនេះ
once it's divided
នៅពេលដែលវាត្រូវបានបែងចែក
according to shareholding.
នេះបើយោងតាមការកាន់កាប់ភាគហ៊ុន។
Mare Nubium
សមុទ្រពពក
will never be divided.
នឹងមិនដែលបែងចែកឡើយ។
Half of the group's shares
ពាក់កណ្តាលនៃភាគហ៊ុនរបស់ក្រុម
belong to Sinan.
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ស៊ីណាន។
And your second uncle
និងពូទីពីររបស់អ្នក។
holds another portion.
កាន់កាប់ផ្នែកមួយទៀត។
No matter who holds the shares,
មិនថាអ្នកណាកាន់ភាគហ៊ុនទេ
Mare Nubium
សមុទ្រពពក
will never be divided.
នឹងមិនដែលបែងចែកឡើយ។
I'd like to see who dares to
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកណាហ៊ាន
try to split up my Mare Nubium.
ព្យាយាមបំបែក Mare Nubium របស់ខ្ញុំ។
You...
អ្នក...
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Today is my 60th birthday banquet.
ថ្ងៃនេះជាពិធីជប់លៀងខួបកំណើតគម្រប់ 60 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
Over such a trivial matter,
ជុំវិញរឿងតូចតាចបែបនេះ
you have to make a scene in public?
តើអ្នកត្រូវធ្វើឈុតជាសាធារណៈទេ?
Don't let the shareholders
កុំអោយម្ចាស់ភាគហ៊ុន
laugh at our two families.
សើចជាមួយគ្រួសារយើងទាំងពីរ។
Dad,
ប៉ា
on behalf of Mom, Jiang Lin,
តាងនាមឱ្យម្តាយ Jiang Lin
and also
និងផងដែរ។
my immature
មិនទាន់ពេញវ័យរបស់ខ្ញុំ
and disappointing brother,
និងខកចិត្តបងប្រុស
I wish you, Dad,
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក, ប៉ា,
boundless fortune
សំណាងគ្មានព្រំដែន
and good health.
និងសុខភាពល្អ។
Okay.
មិនអីទេ។
Quite a few people came today,
ថ្ងៃនេះមានមនុស្សតិចណាស់
but why do I feel...
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ...
Jiang Lin isn't here.
Jiang Lin មិននៅទីនេះទេ។
From our family, only Ye Bochen came.
ពីគ្រួសាររបស់យើងមានតែ Ye Bochen ប៉ុណ្ណោះដែលមក។
Uncle Yuezhi and his wife aren't here.
ពូ Yuezhi និងប្រពន្ធរបស់គាត់មិននៅទីនេះទេ។
[Ke, Jiang Lin and Ye Bochen didn't attend the family banquet!]
[Ke, Jiang Lin និង Ye Bochen មិនបានចូលរួម ពិធីជប់លៀងគ្រួសារទេ!]
[Guan Jie] [Decline] [Answer]
[Guan Jie] [បដិសេធ] [ចម្លើយ]
Hey, Jie.
ហេ ជី។
What?
អ្វី?
What do you
តើអ្នកធ្វើអ្វី
want to do here?
ចង់ធ្វើនៅទីនេះ?
We won't do anything.
យើងនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ។
We just want you
យើងគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
[Authorization for Share Transfer]
[ការអនុញ្ញាតសម្រាប់ការផ្ទេរការចែករំលែក]
to sign and seal
ដើម្បីចុះហត្ថលេខានិងបោះត្រា
this document.
ឯកសារនេះ។
I won't sign it.
ខ្ញុំនឹងមិនចុះហត្ថលេខាលើវាទេ។
I want to see my doctor,
ខ្ញុំចង់ជួបគ្រូពេទ្យ
my nurse,
គិលានុបដ្ឋាយិការបស់ខ្ញុំ
and my daughter.
និងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
It's you.
វាគឺជាអ្នក។
[Luo Yanxin]
[លូ យ៉ានស៊ីន]
[Found your mom.]
[រកឃើញម្តាយរបស់អ្នក។]
[Confirmed she's at Tianyang Care Center.]
[បាន​បញ្ជាក់​ថា នាង​នៅ ​មជ្ឈមណ្ឌល​ថែទាំ Tianyang។]
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
tonight
យប់នេះ។
there's another
មានមួយទៀត
very important guest
ភ្ញៀវសំខាន់ណាស់។
I'd like to reintroduce to you.
ខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នកម្តងទៀត។
She is...
នាងគឺ...
the wife of my late eldest son,
ភរិយារបស់កូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ,
Lu Sinan,
លូ ស៊ីណាន
and the only daughter
និងកូនស្រីតែមួយ
of Ye Mingzhi,
នៃ Ye Mingzhi,
chairman of Mare Nubium Hotel Group—
ប្រធានក្រុមហ៊ុន Mare Nubium Hotel Group-
Ye Haimeng.
យាយ ហៃម៉េង។
You've probably seen me
អ្នកប្រហែលជាបានឃើញខ្ញុំហើយ។
on the news.
នៅលើព័ត៌មាន។
I am Ye Haimeng,
ខ្ញុំឈ្មោះ យ៉ែ ហៃម៉េង
the only daughter
កូនស្រីតែមួយ
of the Ye family's Ye Mingzhi
នៃគ្រួសារ Ye Mingzhi
and the CEO
និង CEO
of Mare Nubium Hotel Group.
នៃ Mare Nubium Hotel Group ។
Haimeng is right.
ហៃ ម៉េង និយាយត្រូវ។
She was once
នាងធ្លាប់
the president of Mare Nubium.
ប្រធាន Mare Nubium ។
But from now on, she will be
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ នាងនឹងក្លាយជា
the head of our entire Ye family
មេគ្រួសារ Ye ទាំងមូលរបស់យើង។
and
និង
the Mare Nubium Hotel Group.
ក្រុមសណ្ឋាគារ Mare Nubium ។
Dad!
ប៉ា!
I formally reintroduce
ខ្ញុំណែនាំឡើងវិញជាផ្លូវការ
Haimeng to everyone today
ថ្ងៃនេះ ហេងហេង ទាំងអស់គ្នា
because I want to lay a stronger foundation
ព្រោះខ្ញុំចង់ ចាក់គ្រឹះរឹងមាំជាង
for cooperation
សម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
between our Changlu Group
រវាង Changlu Group របស់យើង។
and Mare Nubium.
និងសមុទ្រពពក។
Even though Sinan is no longer with us,
ទោះស៊ីណានលែងនៅជាមួយយើងហើយ
the bond
ចំណង
between our two families remains
រវាងគ្រួសារទាំងពីររបស់យើងនៅសល់
[Something terrible has happened! Come quickly!]
[មាន​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​! មកលឿន!]
[Come on! Come on! Come on!]
[មក! មក! មក!]
and our cooperation still stands.
ហើយកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើងនៅតែមាន។
[Something terrible has happened to your mother!]
[មាន​រឿង​អាក្រក់​កើត​ឡើង ​ចំពោះ​ម្ដាយ​ឯង!]
I have something urgent to handle.
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដើម្បីដោះស្រាយ។
I need to go now.
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
Haimeng,
ហៃម៉េង
tonight is a family dinner...
យប់នេះជាអាហារជុំគ្រួសារ...
She left?
នាងចាកចេញ?
The elders are still here, and you're leaving?
ចាស់​ទុំ​នៅ​តែ​នៅ​ទី​នេះ ហើយ​អ្នក​ចេញ​ទៅ?
She really has no upbringing at all.
នាងពិតជាគ្មានការចិញ្ចឹមបីបាច់ទេ។
Doctor,
វេជ្ជបណ្ឌិត
the patient in bed 428
អ្នកជំងឺនៅលើគ្រែ 428
has collapsed!
បានដួលរលំ!
[Yang Tian Recovery and Care Center]
[មជ្ឈមណ្ឌលថែទាំ និងសង្គ្រោះ Yang Tian]
How is her condition now?
តើ​ស្ថានភាព​នាង​ឥឡូវ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
The police are on their way.
ប៉ូលីសកំពុងធ្វើដំណើរ។
Let's go upstairs and see.
តោះ​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ​មើល។
But Jie just called
ប៉ុន្តែ Jie ទើបតែហៅ
and said her condition isn't good.
ហើយបាននិយាយថាស្ថានភាពរបស់នាងមិនល្អទេ។
You might need to prepare yourself mentally.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ ​រៀបចំ​ខ្លួន​ឯង​ខាង​ផ្លូវ​ចិត្ត។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
This is a private community!
នេះជាសហគមន៍ឯកជន!
You can't enter without an invitation!
អ្នក​មិន​អាច​ចូល​ដោយ​គ្មាន​ការ​អញ្ជើញ!
Go away!
ទៅឆ្ងាយ!
No entry.
គ្មានការចូល។
Visiting hours are over.
ម៉ោងទស្សនាបានចប់ហើយ។
Mom.
ម៉ាក់។
Mom...
ម៉ាក់...
Mom!
ម៉ាក់!
Mom,
ម៉ាក់
Mom.
ម៉ាក់។
What happened to my mom?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
Please save my mom.
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ។
Are you a family member of this patient?
តើអ្នកជាសមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នកជំងឺនេះទេ?
Mom...
ម៉ាក់...
Last night, the patient
យប់មិញអ្នកជំងឺ
fell from her bed.
ធ្លាក់ពីលើគ្រែរបស់នាង។
We've done everything we could to save her.
យើង​បាន​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​នាង។
Mom, don't scare me like this.
ម៉ាក់កុំខ្លាចខ្ញុំបែបនេះ។
Mom...
ម៉ាក់...
Mom!
ម៉ាក់!
Haimeng!
ហីម៉េង!
Look!
មើល!
My tree plaque.
បន្ទះឈើរបស់ខ្ញុំ។
[Haimeng's tree]
[ដើមឈើ ហៃម៉េង]
I know how important
ខ្ញុំដឹងថាសំខាន់ប៉ុណ្ណា
this tree plaque is to you,
បន្ទះដើមឈើនេះគឺសម្រាប់អ្នក
so early this morning,
ដូច្នេះព្រឹកនេះ
your father and I came here
ឪពុករបស់អ្នក និងខ្ញុំបានមកទីនេះ
and found it for you.
ហើយបានរកឃើញវាសម្រាប់អ្នក។
Mom.
ម៉ាក់។
Sweetie,
សម្លាញ់
don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll
ខ្ញុំនឹង
always stand behind you,
តែងតែឈរនៅពីក្រោយអ្នក,
watching over you
មើលលើអ្នក។
and protecting you.
និងការពារអ្នក។
Sweetie.
សម្លាញ់។
Why did I lose track of her halfway?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាត់​ដាន​ពាក់​កណ្ដាល​ផ្លូវ?
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
Is she around here?
តើនាងនៅទីនេះទេ?
Ye Haimeng?
យី ហៃម៉េង?
Ye Haimeng!
យី ហៃម៉េង!
♪ I'll be the wind for you ♪
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាខ្យល់សម្រាប់អ្នក ♪
Ye Haimeng,
យី ហៃម៉េង
Haimeng!
ហីម៉េង!
♪ Elusive and unsure ♪
♪ យល់​ច្រឡំ​និង​មិន​ប្រាកដ​♪​
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
♪ I'll cross through seasons to embrace you ♪
♪ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់រដូវកាល ដើម្បីឱបអ្នក♪
Your hand...
ដៃរបស់អ្នក...
How did your wrist get like that?
តើ​កដៃ​របស់​អ្នក​បាន​ដូច​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
♪ I'll be the rain for you ♪
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាភ្លៀងសម្រាប់អ្នក ♪
Was it because of my car accident last time?
តើ​វា​មក​ពី​គ្រោះថ្នាក់​ឡាន​ខ្ញុំ ​លើក​មុន​ឬ?
♪ In the barren stretch of time ♪
♪នៅក្នុងពេលវេលាដ៏វែងឆ្ងាយ♪
♪ Watering two lonely souls ♪
♪ស្រោចទឹកព្រលឹងឯកោពីរ♪
Don't touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
Ye Haimeng.
យាយ ហៃម៉េង។
♪ I'll become a bird ♪
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបក្សី♪
Ye Haimeng!
យី ហៃម៉េង!
♪ No longer searching the sky ♪
♪លែងស្វែងរកមេឃទៀតហើយ♪
How did you get hurt so badly?
ម៉េចក៏ឈឺយ៉ាងនេះ?
♪ Only wanting to stay ♪
♪គ្រាន់តែចង់ស្នាក់នៅ♪
Can you stand up?
តើអ្នកអាចក្រោកឈរបានទេ?
I don't need your help.
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
♪ And guard your little isle ♪
♪ ហើយការពារកោះតូចរបស់អ្នក♪
♪ Finally, I turn into ♪
♪ ទីបំផុតខ្ញុំប្រែទៅជា♪
♪ the warm glow of daily life ♪
♪ពន្លឺដ៏កក់ក្តៅនៃជីវិតប្រចាំថ្ងៃ♪
Sister.
បងស្រី។
Go away...
ទៅឆ្ងាយ...
♪ To brighten the meaning of life ♪
♪ ដើម្បីបំភ្លឺអត្ថន័យនៃជីវិត♪
Even if I die here,
ទោះខ្ញុំស្លាប់នៅទីនេះ
♪ I'll be a childhood shooting star ♪
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាបាញ់ប្រហារកុមារភាព♪
I don't need help from anyone from...
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយពីអ្នកណា...
♪ To stay through every dawn with you ♪
♪ ដើម្បីនៅគ្រប់ពេលព្រឹកជាមួយអ្នក♪
Haimeng!
ហីម៉េង!
Ye Haimeng!
យី ហៃម៉េង!
♪ Crossing years, crossing uneasy fate ♪
♪ ឆ្លងឆ្នាំ ឆ្លងផុតវាសនា ♪
[Ling Ke]
[Ling Ke]
♪ Turn into a ring to hold your life tight ♪
♪ ប្រែក្លាយទៅជាចិញ្ចៀនមួយ ដើម្បីរក្សាជីវិតរបស់អ្នកឱ្យតឹង ♪
Hello?
សួស្តី?
This is Lu Siyu!
នេះគឺជា Lu Siyu!
Right now...
ពេលនេះ...
Something serious has happened here.
មានអ្វីមួយធ្ងន់ធ្ងរបានកើតឡើងនៅទីនេះ។
I need to cooperate with the police investigation
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សហការ​ជាមួយ ​ប៉ូលិស​ស៊ើបអង្កេត
♪ I'll rush to you in place of all things ♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅរកអ្នក ជំនួសអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង♪
and can't leave at the moment.
ហើយមិនអាចចាកចេញបានទេនៅពេលនេះ។
Look after her for me tonight.
មើលថែនាងឱ្យខ្ញុំនៅយប់នេះ។
But she's passed out now!
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នាង​បាន​លាចាក​លោក​ហើយ!
♪ I'll continue your story in place of time ♪
♪ខ្ញុំនឹងបន្តរឿងរបស់អ្នក ជំនួសពេលវេលា♪
Take her to Mare Nubium.
នាំនាងទៅសមុទ្រពពក។
We have reserved rooms there.
យើងមានបន្ទប់កក់ទុកនៅទីនោះ។
♪ Turning mountains and seas ♪
♪ ប្រែក្លាយភ្នំ និងសមុទ្រ ♪
I'll send a private doctor.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវេជ្ជបណ្ឌិតឯកជន។
♪ Into the most beautiful verses ♪
♪ចូលទៅក្នុងខគម្ពីរដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត♪
Don't bring anyone to see her.
កុំនាំអ្នកណាមករកនាង។
♪ With your name signed at the end ♪
♪ជាមួយនឹងឈ្មោះរបស់អ្នកបានចុះហត្ថលេខានៅចុងបញ្ចប់♪
No need to take her to a public hospital.
មិនចាំបាច់យកនាងទៅមន្ទីរពេទ្យរដ្ឋទេ។
♪ Only you ♪
♪មានតែអ្នកទេ♪
Remember what I said.
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
But...
ប៉ុន្តែ...
♪ I'll rush to you in place of all things ♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅរកអ្នក ជំនួសអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង♪
Hello? Hello!
សួស្តី? សួស្តី!
♪ I'll sink into your heart in place of fallen leaves ♪
♪ ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក ជំនួសស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪ The wind never stops, nor do my thoughts ♪
♪ ខ្យល់មិនដែលឈប់ ហើយក៏ មិនគិតពីខ្ញុំដែរ។
♪ I'll give my soul to you ♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រគល់ព្រលឹងខ្ញុំទៅអ្នក♪
♪ Without hesitation ♪
♪ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ I'm grateful to bloom with you ♪
♪ខ្ញុំដឹងគុណដែលរីកជាមួយអ្នក♪
♪ Blowing toward you ♪
♪ផ្លុំឆ្ពោះទៅរកអ្នក♪
♪ I'll become a rainforest, filling every valley of your life ♪
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រៃទឹកភ្លៀង បំពេញគ្រប់ជ្រលងនៃជីវិតរបស់អ្នក♪
♪ Rushing toward you ♪
♪កំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ទៅរកអ្នក♪
♪ You are the beautiful moon ♪
♪អ្នកគឺជាព្រះច័ន្ទដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪ Love's tide is drawn by your gravity ♪
♪ ជំនោរនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់ត្រូវបានទាញដោយទំនាញរបស់អ្នក♪
♪ Just as I love you ♪
♪ដូចដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ Without hesitation ♪
♪ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ I'll become a bird ♪
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបក្សី♪
♪ No longer searching the sky ♪
♪លែងស្វែងរកមេឃទៀតហើយ♪
♪ Only wanting to stay ♪
♪គ្រាន់តែចង់ស្នាក់នៅ♪
♪ And guard your little isle ♪
♪ ហើយការពារកោះតូចរបស់អ្នក♪
♪ Finally, I turn into ♪
♪ ទីបំផុតខ្ញុំប្រែទៅជា♪
♪ the warm glow of daily life ♪
♪ពន្លឺដ៏កក់ក្តៅនៃជីវិតប្រចាំថ្ងៃ♪
♪ To brighten the meaning of life ♪
♪ ដើម្បីបំភ្លឺអត្ថន័យនៃជីវិត♪
♪ I'll be a childhood shooting star ♪
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាបាញ់ប្រហារកុមារភាព♪
♪ To stay through every dawn with you ♪
♪ ដើម្បីនៅគ្រប់ពេលព្រឹកជាមួយអ្នក♪
♪ Crossing years, crossing uneasy fate ♪
♪ ឆ្លងឆ្នាំ ឆ្លងផុតវាសនា ♪
♪ Turn into a ring to hold your life tight ♪
♪ ប្រែក្លាយទៅជាចិញ្ចៀនមួយ ដើម្បីរក្សាជីវិតរបស់អ្នកឱ្យតឹង ♪
♪ I'll rush to you in place of all things ♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅរកអ្នក ជំនួសអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង♪
♪ I'll continue your story in place of time ♪
♪ខ្ញុំនឹងបន្តរឿងរបស់អ្នក ជំនួសពេលវេលា♪
♪ Turning mountains and seas ♪
♪ ប្រែក្លាយភ្នំ និងសមុទ្រ ♪
♪ Into the most beautiful verses ♪
♪ចូលទៅក្នុងខគម្ពីរដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត♪
♪ With your name signed at the end ♪
♪ជាមួយនឹងឈ្មោះរបស់អ្នកបានចុះហត្ថលេខានៅចុងបញ្ចប់♪
♪ Only you ♪
♪មានតែអ្នកទេ♪
♪ I'll rush to you in place of all things ♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅរកអ្នក ជំនួសអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង♪
♪ I'll sink into your heart in place of fallen leaves ♪
♪ ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក ជំនួសស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪ The wind never stops, nor do my thoughts ♪
♪ ខ្យល់មិនដែលឈប់ ហើយក៏ មិនគិតពីខ្ញុំដែរ។
♪ I'll give my soul to you ♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រគល់ព្រលឹងខ្ញុំទៅអ្នក♪
♪ Without hesitation ♪
♪ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ I'm grateful to bloom with you ♪
♪ខ្ញុំដឹងគុណដែលរីកជាមួយអ្នក♪
♪ Blowing toward you ♪
♪ផ្លុំឆ្ពោះទៅរកអ្នក♪
♪ I'll become a rainforest, filling every valley of your life ♪
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រៃទឹកភ្លៀង បំពេញគ្រប់ជ្រលងនៃជីវិតរបស់អ្នក♪
♪ Rushing toward you ♪
♪កំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ទៅរកអ្នក♪
♪ You are the beautiful moon ♪
♪អ្នកគឺជាព្រះច័ន្ទដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪ Love's tide is drawn by your gravity ♪
♪ ជំនោរនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់ត្រូវបានទាញដោយទំនាញរបស់អ្នក♪
♪ Just as I love you ♪
♪ដូចដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ Without hesitation ♪
♪ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪